Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:Z554
source: Educational maladjustment and discord with teachers and classmates
ja_jp: 教育適応障害及び教師や級友との不和
zh_cn: 教育的问题及不和谐与老师和同学

# model:gnuhealth.pathology,name:Z558
source: Other problems relating to education and literacy
ja_jp: 教育及び識字に関連するその他の問題
zh_cn: 有关教育和扫盲等问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z559
source: Problems relating to education and literacy, unspecified
ja_jp: 教育及び識字に関連する問題，詳細不明
zh_cn: 未定义的有关教育和扫盲问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z56
source: Problems related to employment and unemployment
ja_jp: 雇用及び失業に関連する問題
zh_cn: 有关就业和失业问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z560
source: Unemployment, unspecified
ja_jp: 失業，詳細不明
zh_cn: 未定义的失业

# model:gnuhealth.pathology,name:Z561
source: Change of job
ja_jp: 転職
zh_cn: 换工作

# model:gnuhealth.pathology,name:Z562
source: Threat of job loss
ja_jp: 失職不安
zh_cn: 失业的威胁

# model:gnuhealth.pathology,name:Z563
source: Stressful work schedule
ja_jp: ストレスの多い作業計画
zh_cn: 工作计划压力

# model:gnuhealth.pathology,name:Z564
source: Discord with boss and workmates
ja_jp: 上司及び同僚との不和
zh_cn: 上司和工作人员的不和谐

# model:gnuhealth.pathology,name:Z565
source: Uncongenial work
ja_jp: 不快な業務
zh_cn: 志趣不相投的工作

# model:gnuhealth.pathology,name:Z566
source: Other physical and mental strain related to work
ja_jp: 業務に関連するその他の身体的及び精神的過労
zh_cn: 其他的身体和精神紧张有关工作

# model:gnuhealth.pathology,name:Z567
source: Other and unspecified problems related to employment
ja_jp: 雇用に関連するその他及び詳細不明の問題
zh_cn: 与雇佣者相关的其他和未特指的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z57
source: Occupational exposure to risk-factors
ja_jp: 危険因子への職業的曝露
zh_cn: 职业暴露风险因素

# model:gnuhealth.pathology,name:Z570
source: Occupational exposure to noise
ja_jp: 騒音への職業的曝露
zh_cn: 职业接触噪声

# model:gnuhealth.pathology,name:Z571
source: Occupational exposure to radiation
ja_jp: 職業的放射線被曝
zh_cn: 职业暴露于辐射

# model:gnuhealth.pathology,name:Z572
source: Occupational exposure to dust
ja_jp: 粉じんへの職業的曝露
zh_cn: 职业接触粉尘

# model:gnuhealth.pathology,name:Z573
source: Occupational exposure to other air contaminants
ja_jp: その他の空気汚染物質への職業的曝露
zh_cn: 职业接触到其他空气污染物

# model:gnuhealth.pathology,name:Z574
source: Occupational exposure to toxic agents in agriculture
ja_jp: 農業における毒性物質への職業的曝露
zh_cn: 职业接触到农业有毒物质

# model:gnuhealth.pathology,name:Z575
source: Occupational exposure to toxic agents in other industries
ja_jp: その他の産業における毒性物質への職業的曝露
zh_cn: 职业接触到其他行业毒剂

# model:gnuhealth.pathology,name:Z576
source: Occupational exposure to extreme temperature
ja_jp: 極端な温度への職業的曝露
zh_cn: 职业暴露在极端温度

# model:gnuhealth.pathology,name:Z577
source: Occupational exposure to vibration
ja_jp: 振動への職業的曝露
zh_cn: 职业接触振动

# model:gnuhealth.pathology,name:Z578
source: Occupational exposure to other risk-factors
ja_jp: その他の危険因子への職業的曝露
zh_cn: 职业接触其他风险因素

# model:gnuhealth.pathology,name:Z579
source: Occupational exposure to unspecified risk-factor
ja_jp: 詳細不明の危険因子への職業的曝露
zh_cn: 职业接触未指定的危险因素

# model:gnuhealth.pathology,name:Z58
source: Problems related to physical environment
ja_jp: 物理的環境に関連する問題
zh_cn: 与物理环境相关的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z580
source: Exposure to noise
ja_jp: 騒音への曝露
zh_cn: 噪音

# model:gnuhealth.pathology,name:Z581
source: Exposure to air pollution
ja_jp: 空気汚染への曝露
zh_cn: 空气污染

# model:gnuhealth.pathology,name:Z582
source: Exposure to water pollution
ja_jp: 水質汚染への曝露
zh_cn: 水污染

# model:gnuhealth.pathology,name:Z583
source: Exposure to soil pollution
ja_jp: 土壌汚染への曝露
zh_cn: 土地污染

# model:gnuhealth.pathology,name:Z584
source: Exposure to radiation
ja_jp: 放射線被曝
zh_cn: 辐射

# model:gnuhealth.pathology,name:Z585
source: Exposure to other pollution
ja_jp: その他の汚染への曝露
zh_cn: 其他污染

# model:gnuhealth.pathology,name:Z586
source: Inadequate drinking-water supply
ja_jp: 不適切な飲料水の供給
zh_cn: 饮用水供应不足

# model:gnuhealth.pathology,name:Z588
source: Other problems related to physical environment
ja_jp: 物理的環境に関連するその他の問題
zh_cn: 与物理环境相关的其他问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z589
source: Problem related to physical environment, unspecified
ja_jp: 物理的環境に関連する問題，詳細不明
zh_cn: 未定义的涉及到物理环境问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z59
source: Problems related to housing and economic circumstances
ja_jp: 住居及び経済的環境に関連する問題
zh_cn: 涉及住房和经济环境的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z590
source: Homelessness
ja_jp: ホームレス<路上生活者>
zh_cn: 无家可归

# model:gnuhealth.pathology,name:Z591
source: Inadequate housing
ja_jp: 不適正住居
zh_cn: 住房不足

# model:gnuhealth.pathology,name:Z592
source: Discord with neighbours, lodgers and landlord
ja_jp: 隣人，同居人及び家主との不和
zh_cn: 与邻居，房客和房东不和谐

# model:gnuhealth.pathology,name:Z593
source: Problems related to living in residential institution
ja_jp: 居住施設における生活に関連する問題
zh_cn: 居住院舍相关的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z594
source: Lack of adequate food
ja_jp: 適正な食物の不足
zh_cn: 缺乏足够的食物

# model:gnuhealth.pathology,name:Z595
source: Extreme poverty
ja_jp: 極度の貧困
zh_cn: 极度贫困

# model:gnuhealth.pathology,name:Z596
source: Low income
ja_jp: 低所得
zh_cn: 低收入

# model:gnuhealth.pathology,name:Z597
source: Insufficient social insurance and welfare support
ja_jp: 不十分な社会保険及び社会福祉
zh_cn: 没有足够的社会保险和福利的支持

# model:gnuhealth.pathology,name:Z598
source: Other problems relating to housing and economic circumstances
ja_jp: 住居及び経済的環境に関連するその他の問題
zh_cn: 有关住房和经济状况等问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z599
source: Problem relating to housing and economic circumstances, unspecified
ja_jp: 住居及び経済環境に関連する問題，詳細不明
zh_cn: 与住房和经济状况相关的未定义问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z60
source: Problems related to social environment
ja_jp: 社会的環境に関連する問題
zh_cn: 与社会环境相关的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z600
source: Problems of adjustment to life-cycle transitions
ja_jp: ライフサイクル移行期における適応の問題
zh_cn: 适应生命周期转变相关的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z601
source: Atypical parenting situation
ja_jp: 非定型的養育関係
zh_cn: 非典型养育情况

# model:gnuhealth.pathology,name:Z602
source: Living alone
ja_jp: 独居
zh_cn: 独居

# model:gnuhealth.pathology,name:Z603
source: Acculturation difficulty
ja_jp: 社会同化困難
zh_cn: 文化适应困难

# model:gnuhealth.pathology,name:Z604
source: Social exclusion and rejection
ja_jp: 社会的排斥及び社会的拒絶
zh_cn: 社会性排斥和拒绝

# model:gnuhealth.pathology,name:Z605
source: Target of perceived adverse discrimination and persecution
ja_jp: 好ましくない差別及び迫害の標的と受けとられる状態
zh_cn: 感知不良的歧视和迫害的目标

# model:gnuhealth.pathology,name:Z608
source: Other problems related to social environment
ja_jp: 社会的環境に関連するその他の問題
zh_cn: 与社会环境有关的其他问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z609
source: Problem related to social environment, unspecified
ja_jp: 社会的環境に関連する問題，詳細不明
zh_cn: 涉及到社会环境的未定义问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z61
source: Problems related to negative life events in childhood
ja_jp: 小児期における否定的な生活体験に関連する問題
zh_cn: 在童年时期消极的生活事件的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z610
source: Loss of love relationship in childhood
ja_jp: 小児期における愛情関係の喪失
zh_cn: 在童年时期失恋

# model:gnuhealth.pathology,name:Z611
source: Removal from home in childhood
ja_jp: 小児期における家庭からの別離
zh_cn: 离家的童年

# model:gnuhealth.pathology,name:Z612
source: Altered pattern of family relationships in childhood
ja_jp: 小児期における家族関係の変化
zh_cn: 在童年时期改变格局的家庭关系

# model:gnuhealth.pathology,name:Z613
source: Events resulting in loss of self-esteem in childhood
ja_jp: 小児期の自尊心喪失を引き起こす事件
zh_cn: 在童年时期丢失自尊的事件

# model:gnuhealth.pathology,name:Z614
source: Problems related to alleged sexual abuse of child by person within primary support group
ja_jp: 家族による子供に対する性的虐待の申し立てに関連する問題
zh_cn: 与儿童有关的指控性虐待问题，主要支持团体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z615
source: Problems related to alleged sexual abuse of child by person outside primary support group
ja_jp: 家族以外の者による子供に対する性的虐待の申し立てに関連する問題
zh_cn: 与儿童有关的指控性虐待问题，主要支持团体以外

# model:gnuhealth.pathology,name:Z616
source: Problems related to alleged physical abuse of child
ja_jp: 子供に対する身体的虐待の申し立てに関連する問題
zh_cn: 与虐待儿童的相关的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z617
source: Personal frightening experience in childhood
ja_jp: 小児期における個人的な恐怖体験
zh_cn: 童年中可怕的经历

# model:gnuhealth.pathology,name:Z618
source: Other negative life events in childhood
ja_jp: 小児期におけるその他の否定的な生活体験
zh_cn: 在童年的消极性生活事件

# model:gnuhealth.pathology,name:Z619
source: Negative life events in childhood, unspecified
ja_jp: 小児期における否定的な生活体験，詳細不明
zh_cn: 未定义的在童年消极生活事件

# model:gnuhealth.pathology,name:Z62
source: Other problems related to upbringing
ja_jp: 養育に関連するその他の問題
zh_cn: 与教养相关的其他问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z620
source: Inadequate parental supervision and control
ja_jp: 親の不適正な監督及び管理
zh_cn: 父母的监督和控制不足

# model:gnuhealth.pathology,name:Z621
source: Parental overprotection
ja_jp: 親の過保護
zh_cn: 家长过度保护

# model:gnuhealth.pathology,name:Z622
source: Institutional upbringing
ja_jp: 施設養育
zh_cn: 教养制度

# model:gnuhealth.pathology,name:Z623
source: Hostility towards and scapegoating of child
ja_jp: 子供に対する敵意及び子供を敵意の身代わりとすること
zh_cn: 敌视和替罪羊的儿童

# model:gnuhealth.pathology,name:Z624
source: Emotional neglect of child
ja_jp: 子供に対する情緒的軽視
zh_cn: 孩子的情感忽视

# model:gnuhealth.pathology,name:Z625
source: Other problems related to neglect in upbringing
ja_jp: 養育の怠慢に関連するその他の問題
zh_cn: 与忽视养育相关的其他问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z626
source: Inappropriate parental pressure and other abnormal qualities of upbringing
ja_jp: 親の不適正な圧迫及び養育のその他の質的な異常
zh_cn: 不恰当的来源于父母的压力和其他养育的质量问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z628
source: Other specified problems related to upbringing
ja_jp: 養育に関連するその他の明示された問題
zh_cn: 有关教养其他特定问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z629
source: Problem related to upbringing, unspecified
ja_jp: 養育に関連する問題，詳細不明
zh_cn: 涉及到抚养的未指定问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z63
source: Other problems related to primary support group, including family circumstances
ja_jp: 家族に関連するその他の問題，家族環境を含む
zh_cn: 涉及到的主要支持群体其他问题，包括家庭情况

# model:gnuhealth.pathology,name:Z630
source: Problems in relationship with spouse or partner
ja_jp: 配偶者又はパートナーとの関係における問題
zh_cn: 在与配偶或伴侣关系的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z631
source: Problems in relationship with parents and in-laws
ja_jp: 両親及び義理の家族との関係における問題
zh_cn: 与父母和姻亲相关联的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z632
source: Inadequate family support
ja_jp: 不適切な家族の援助
zh_cn: 家庭成员支持不足

# model:gnuhealth.pathology,name:Z633
source: Absence of family member
ja_jp: 家族の構成員の不在
zh_cn: 家庭成员缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z634
source: Disappearance and death of family member
ja_jp: 家族の失踪及び死亡
zh_cn: 家庭成员的失踪和死亡

# model:gnuhealth.pathology,name:Z635
source: Disruption of family by separation and divorce
ja_jp: 離別及び離婚による家族の崩壊
zh_cn: 家庭由分居和离婚受阻

# model:gnuhealth.pathology,name:Z636
source: Dependent relative needing care at home
ja_jp: 家庭におけるケアの必要な扶養親族
zh_cn: 在家中需要照顾

# model:gnuhealth.pathology,name:Z637
source: Other stressful life events affecting family and household
ja_jp: 家族や家庭に影響するその他のストレスの多い生活体験
zh_cn: 影响家庭和家庭等应激性生活事件

# model:gnuhealth.pathology,name:Z638
source: Other specified problems related to primary support group
ja_jp: 家族に関連するその他の明示された問題
zh_cn: 涉及到的主要支持群体等特定问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z639
source: Problem related to primary support group, unspecified
ja_jp: 家族に関連する問題，詳細不明
zh_cn: 未定义的问题涉及到的主要支持群体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z64
source: Problems related to certain psychosocial circumstances
ja_jp: 社会心理的環境に関連する問題
zh_cn: 与某些心理问题相关的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:Z640
source: Problems related to unwanted pregnancy
ja_jp: 望まない妊娠に関連する問題
zh_cn: 与意外怀孕相关的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z641
source: Problems related to multiparity
ja_jp: 経産婦に関連する問題
zh_cn: 与多产相关的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z642
source: Seeking and accepting physical, nutritional and chemical interventions known to be hazardous and harmful
ja_jp: 危険及び有害と知られている身体的，栄養的及び化学的関与<介入>を求めたり，受け入れたりすること
zh_cn: 寻求和接受已知的危险和有害物质，营养和化学干预

# model:gnuhealth.pathology,name:Z643
source: Seeking and accepting behavioural and psychological interventions known to be hazardous and harmful
ja_jp: 危険及び有害と知られている行動的及び心理的関与<介入>を求めたり，受け入れたりすること
zh_cn: 寻求和接受已知的危险和有害行为和心理干预

# model:gnuhealth.pathology,name:Z644
source: Discord with counsellors
ja_jp: カウンセラーとの不和
zh_cn: 与建议不一致

# model:gnuhealth.pathology,name:Z65
source: Problems related to other psychosocial circumstances
ja_jp: その他の社会心理的環境に関連する問題
zh_cn: 与其他心理问题相关的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:Z650
source: Conviction in civil and criminal proceedings without imprisonment
ja_jp: 収監を伴わない民事及び刑事訴訟の有罪決定
zh_cn: 无监管条件下的民事和刑事诉讼犯罪

# model:gnuhealth.pathology,name:Z651
source: Imprisonment and other incarceration
ja_jp: 収監及びその他の拘禁
zh_cn: 监禁和其他监禁

# model:gnuhealth.pathology,name:Z652
source: Problems related to release from prison
ja_jp: 刑務所からの釈放に関連する問題
zh_cn: 从监狱释放相关的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z653
source: Problems related to other legal circumstances
ja_jp: その他の法的環境に関連する問題
zh_cn: 涉及其他法律问题的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:Z654
source: Victim of crime and terrorism
ja_jp: 犯罪及びテロリズムの被害者
zh_cn: 犯罪和恐怖主义的受害者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z655
source: Exposure to disaster, war and other hostilities
ja_jp: 災害，戦争及びその他の敵対行為との遭遇
zh_cn: 灾难，战争和其他敌对行为

# model:gnuhealth.pathology,name:Z658
source: Other specified problems related to psychosocial circumstances
ja_jp: 社会心理的環境に関連するその他の明示された問題
zh_cn: 与心理情况相关的特殊问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z659
source: Problem related to unspecified psychosocial circumstances
ja_jp: 社会心理的環境に関連する問題，詳細不明
zh_cn: 涉及到未指定的社会心理环境相关的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z70
source: Counselling related to sexual attitude, behaviour and orientation
ja_jp: 性的態度，性的行動及び性の方向づけに関連するカウンセリング
zh_cn: 性态度、行为和方向相关的建议

# model:gnuhealth.pathology,name:Z700
source: Counselling related to sexual attitude
ja_jp: 性的態度に関連するカウンセリング
zh_cn: 性态度相关的建议

# model:gnuhealth.pathology,name:Z701
source: Counselling related to patient's sexual behaviour and orientation
ja_jp: 性的行動及び性の方向づけに関連する患者へのカウンセリング
zh_cn: 与患者的性行为和方向相关的建议

# model:gnuhealth.pathology,name:Z702
source: Counselling related to sexual behaviour and orientation of third party
ja_jp: 性的行動及び性の方向づけに関連する第三者へのカウンセリング
zh_cn: 与第三方的性行为和方向的建议

# model:gnuhealth.pathology,name:Z703
source: Counselling related to combined concerns regarding sexual attitude, behaviour and orientation
ja_jp: 性的態度，性的行動及び性の方向づけの複合に関連するカウンセリング
zh_cn: 咨询有关性方面的态度，行为和定向相结合的担忧

# model:gnuhealth.pathology,name:Z708
source: Other sex counselling
ja_jp: その他の性カウンセリング
zh_cn: 其他性建议

# model:gnuhealth.pathology,name:Z709
source: Sex counselling, unspecified
ja_jp: 性カウンセリング，詳細不明
zh_cn: 未定义的性建议

# model:gnuhealth.pathology,name:Z71
source: Persons encountering health services for other counselling and medical advice, not elsewhere classified
ja_jp: その他のカウンセリング及び医学的助言についての保健サービスの利用者，他に分類されないもの
zh_cn: 未定义的遇到其他辅导和医疗咨询保健服务的人

# model:gnuhealth.pathology,name:Z710
source: Person consulting on behalf of another person
ja_jp: 他人のための相談者
zh_cn: 代表他人的咨询

# model:gnuhealth.pathology,name:Z711
source: Person with feared complaint in whom no diagnosis is made
ja_jp: 病気ではないが病訴を持つ者
zh_cn: 对于未诊断出结果的担心

# model:gnuhealth.pathology,name:Z712
source: Person consulting for explanation of investigation findings
ja_jp: 診査所見の説明を求める相談者
zh_cn: 对调查结果的解释咨询

# model:gnuhealth.pathology,name:Z713
source: Dietary counselling and surveillance
ja_jp: 食事カウンセリング及びサーベイランス
zh_cn: 饮食的建议和监管

# model:gnuhealth.pathology,name:Z714
source: Alcohol abuse counselling and surveillance
ja_jp: アルコール乱用カウンセリング及びサーベイランス
zh_cn: 滥用酒精的建议和监管

# model:gnuhealth.pathology,name:Z715
source: Drug abuse counselling and surveillance
ja_jp: 薬物乱用カウンセリング及びサーベイランス
zh_cn: 滥用毒品的建议和监管

# model:gnuhealth.pathology,name:Z716
source: Tobacco abuse counselling
ja_jp: タバコ乱用カウンセリング
zh_cn: 滥用烟草建议

# model:gnuhealth.pathology,name:Z717
source: Human immunodeficiency virus [HIV] counselling
ja_jp: ヒト免疫不全ウイルス[ＨＩＶ]カウンセリング
zh_cn: 人类免疫缺陷病毒（HIV）咨询

# model:gnuhealth.pathology,name:Z718
source: Other specified counselling
ja_jp: その他の明示されたカウンセリング
zh_cn: 其他特殊的建议

# model:gnuhealth.pathology,name:Z719
source: Counselling, unspecified
ja_jp: カウンセリング，詳細不明
zh_cn: 未定义的建议

# model:gnuhealth.pathology,name:Z72
source: Problems related to lifestyle
ja_jp: ライフスタイル<生活様式>に関連する問題
zh_cn: 与生活方式有关的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z720
source: Tobacco use
ja_jp: タバコ使用<喫煙>
zh_cn: 吸烟

# model:gnuhealth.pathology,name:Z721
source: Alcohol use
ja_jp: アルコール使用<飲酒>
zh_cn: 饮酒

# model:gnuhealth.pathology,name:Z722
source: Drug use
ja_jp: 薬物使用
zh_cn: 用药

# model:gnuhealth.pathology,name:Z723
source: Lack of physical exercise
ja_jp: 運動不足
zh_cn: 缺乏体育锻炼

# model:gnuhealth.pathology,name:Z724
source: Inappropriate diet and eating habits
ja_jp: 不適正な食事及び食習慣
zh_cn: 不适当的饮食和饮食习惯

# model:gnuhealth.pathology,name:Z725
source: High-risk sexual behaviour
ja_jp: リスクの高い性行動
zh_cn: 高风险的性行为

# model:gnuhealth.pathology,name:Z726
source: Gambling and betting
ja_jp: 賭博及び賭
zh_cn: 赌博和博彩

# model:gnuhealth.pathology,name:Z728
source: Other problems related to lifestyle
ja_jp: ライフスタイル<生活様式>に関連するその他の問題
zh_cn: 与生活方式有关的其他问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z729
source: Problem related to lifestyle, unspecified
ja_jp: ライフスタイル<生活様式>に関連する問題，詳細不明
zh_cn: 与生活方式有关的未定义问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z73
source: Problems related to life-management difficulty
ja_jp: 生活管理困難に関連する問題
zh_cn: 关系到寿命管理的难度问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z730
source: Burn-out
ja_jp: 燃えつき(状態)
zh_cn: 烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z731
source: Accentuation of personality traits
ja_jp: 人格的素質の強調
zh_cn: 人格特性

# model:gnuhealth.pathology,name:Z732
source: Lack of relaxation and leisure
ja_jp: 休養及び余暇の不足
zh_cn: 缺乏放松和休闲的

# model:gnuhealth.pathology,name:Z733
source: Stress, not elsewhere classified
ja_jp: ストレス，他に分類されないもの
zh_cn: 未定义的压力

# model:gnuhealth.pathology,name:Z734
source: Inadequate social skills, not elsewhere classified
ja_jp: 世渡り下手，他に分類されないもの
zh_cn: 未定义的不健全的社会技能

# model:gnuhealth.pathology,name:Z735
source: Social role conflict, not elsewhere classified
ja_jp: 社会的不協調，他に分類されないもの
zh_cn: 未定义的社会角色冲突

# model:gnuhealth.pathology,name:Z736
source: Limitation of activities due to disability
ja_jp: 能力低下による活動の制限
zh_cn: 由于残疾的活动限制

# model:gnuhealth.pathology,name:Z738
source: Other problems related to life-management difficulty
ja_jp: 生活管理困難に関連するその他の問題
zh_cn: 关系到寿命，管理难度等问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z739
source: Problem related to life-management difficulty, unspecified
ja_jp: 生活管理困難に関連する問題，詳細不明
zh_cn: 涉及到生命的管理难度的不明问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z74
source: Problems related to care-provider dependency
ja_jp: 介護者依存に関連する問題
zh_cn: 与护理提供商的依赖性有关的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z740
source: Reduced mobility
ja_jp: 移動困難
zh_cn: 减少移动性

# model:gnuhealth.pathology,name:Z741
source: Need for assistance with personal care
ja_jp: 個人介護の援助の必要性
zh_cn: 个人护理援助的需求

# model:gnuhealth.pathology,name:Z742
source: Need for assistance at home and no other household member able to render care
ja_jp: 家庭における援助の必要があるが，介護を行う世帯員がいない場合
zh_cn: 家庭和无其他家庭成员的护理需求

# model:gnuhealth.pathology,name:Z743
source: Need for continuous supervision
ja_jp: 継続的管理の必要性
zh_cn: 持续监督的需要

# model:gnuhealth.pathology,name:Z748
source: Other problems related to care-provider dependency
ja_jp: 介護者依存に関連するその他の問題
zh_cn: 护理提供商的依赖性有关的其他问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z749
source: Problem related to care-provider dependency, unspecified
ja_jp: 介護者依存に関連する問題，詳細不明
zh_cn: 与护理提供商相关的不明问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z75
source: Problems related to medical facilities and other health care
ja_jp: 医療施設及びその他の保健ケアに関連する問題
zh_cn: 相关的医疗设施和其他卫生保健问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z750
source: Medical services not available in home
ja_jp: 在宅医療サ－ビスが受けられない状態
zh_cn: 家中不提供医疗服务

# model:gnuhealth.pathology,name:Z751
source: Person awaiting admission to adequate facility elsewhere
ja_jp: 適切な施設への入所待機者
zh_cn: 等待进入适当的设施的人

# model:gnuhealth.pathology,name:Z752
source: Other waiting period for investigation and treatment
ja_jp: 診査及び治療のためのその他の待機中
zh_cn: 调查研究和治疗时期的等待

# model:gnuhealth.pathology,name:Z753
source: Unavailability and inaccessibility of health-care facilities
ja_jp: 保健施設への入所及び利用の困難
zh_cn: 健康医疗设备的无效性和无用性

# model:gnuhealth.pathology,name:Z754
source: Unavailability and inaccessibility of other helping agencies
ja_jp: その他の援助機関への入所及び利用の困難
zh_cn: 其他辅助性机构的无效性和无用性

# model:gnuhealth.pathology,name:Z755
source: Holiday relief care
ja_jp: 休日交替ケア
zh_cn: 假日救济护理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z758
source: Other problems related to medical facilities and other health care
ja_jp: 医療施設及びその他の保健ケアに関連するその他の問題
zh_cn: 相关的医疗设施和其他卫生保健等问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z759
source: Unspecified problem related to medical facilities and other health care
ja_jp: 医療施設及びその他の保健ケアに関連する問題，詳細不明
zh_cn: 涉及到医疗设施和其他卫生保健不明确的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z76
source: Persons encountering health services in other circumstances
ja_jp: その他の環境下での保健サービスの利用者
zh_cn: 在其他情况下遇到健康服务的人士

# model:gnuhealth.pathology,name:Z760
source: Issue of repeat prescription
ja_jp: 処方箋の反復発行
zh_cn: 重复处方的问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z761
source: Health supervision and care of foundling
ja_jp: 捨て子の健康管理及びケア
zh_cn: 弃儿的卫生监督和照顾

# model:gnuhealth.pathology,name:Z762
source: Health supervision and care of other healthy infant and child
ja_jp: その他の健康な乳児及び小児の健康管理及びケア
zh_cn: 健康的婴儿和儿童的卫生监督和照顾

# model:gnuhealth.pathology,name:Z763
source: Healthy person accompanying sick person
ja_jp: 病人に付添う健康者
zh_cn: 陪同病人的健康人

# model:gnuhealth.pathology,name:Z764
source: Other boarder in health-care facility
ja_jp: 保健ケア施設のその他の宿泊者
zh_cn: 健康医疗设备的寄宿生

# model:gnuhealth.pathology,name:Z765
source: Malingerer [conscious situation]
ja_jp: 仮病[意識的に装う]
zh_cn: 装病[有意识的情况下]

# model:gnuhealth.pathology,name:Z768
source: Persons encountering health services in other specified circumstances
ja_jp: その他の明示された環境下における保健サービスの利用者
zh_cn: 在特定情况下遇到健康服务的人士

# model:gnuhealth.pathology,name:Z769
source: Persons encountering health services in unspecified circumstances
ja_jp: 詳細不明の環境下における保健サービスの利用者
zh_cn: 未经定义的情况下遇到健康服务的人士

# model:gnuhealth.pathology,name:Z80
source: Family history of malignant neoplasm
ja_jp: 悪性新生物の家族歴
zh_cn: 恶性肿瘤家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z800
source: Family history of malignant neoplasm of digestive organs
ja_jp: 消化器の悪性新生物の家族歴
zh_cn: 消化器官恶性肿瘤家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z801
source: Family history of malignant neoplasm of trachea, bronchus and lung
ja_jp: 気管，気管支及び肺の悪性新生物の家族歴
zh_cn: 气管，支气管和肺恶性肿瘤家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z802
source: Family history of malignant neoplasm of other respiratory and intrathoracic organs
ja_jp: その他の呼吸器及び胸腔内臓器の悪性新生物の家族歴
zh_cn: 其他的呼吸和胸腔内器官恶性肿瘤家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z803
source: Family history of malignant neoplasm of breast
ja_jp: 乳房の悪性新生物の家族歴
zh_cn: 乳腺恶性肿瘤家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z804
source: Family history of malignant neoplasm of genital organs
ja_jp: 生殖器の悪性新生物の家族歴
zh_cn: 生殖器官恶性肿瘤家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z805
source: Family history of malignant neoplasm of urinary tract
ja_jp: 腎尿路の悪性新生物の家族歴
zh_cn: 泌尿道恶性肿瘤家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z806
source: Family history of leukaemia
ja_jp: 白血病の家族歴
zh_cn: 白血病家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z807
source: Family history of malignant neoplasms of lymphoid, haematopoietic and related tissues
ja_jp: リンパ組織，造血組織及び関連組織のその他の悪性新生物の家族歴
zh_cn: 淋巴，造血恶性肿瘤家族史及相关组织

# model:gnuhealth.pathology,name:Z808
source: Family history of malignant neoplasm of other organs or systems
ja_jp: その他の臓器又は器官系の悪性新生物の家族歴
zh_cn: 其他器官或系统的恶性肿瘤家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z809
source: Family history of malignant neoplasm, unspecified
ja_jp: 悪性新生物の家族歴，詳細不明
zh_cn: 未经定义的恶性肿瘤家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z81
source: Family history of mental and behavioural disorders
ja_jp: 精神及び行動の障害の家族歴
zh_cn: 精神和行为障碍家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z810
source: Family history of mental retardation
ja_jp: 知的障害〈精神遅滞〉の家族歴
zh_cn: 智力低下家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z811
source: Family history of alcohol abuse
ja_jp: アルコール乱用の家族歴
zh_cn: 酗酒家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z812
source: Family history of tobacco abuse
ja_jp: タバコ乱用の家族歴
zh_cn: 烟草滥用家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z813
source: Family history of other psychoactive substance abuse
ja_jp: その他の精神作用物質乱用の家族歴
zh_cn: 其他精神活性物质滥用家族史
